Anda cukup meminta saya dan
berbicara kepada saya dengan sopan..
Kamu terus menceramahiku
sepanjang waktu..
Maukah kamu membantuku?
Saya pasti akan membantu Anda
jika Anda berbaik hati melihat ke sana.
Apa maksudmu?  Pernahkah
kamu melihat milikmu?  Ini dia.
Aku akan melakukannya..
Belok ke sana, ayo.
Lakukan dengan benar.
- aku melakukannya..
Maksudku, aku tidak butuh bantuanmu
tapi aku tidak punya pilihan lain.
Saya sangat sedih sehingga sekarang
saya harus meminta bantuan Anda.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Tuan Rajat.  - Ya?
Aku butuh tanda tanganmu.
Ya, tentu saja..
- Tentu saja?
Dia terlalu berlebihan.
Tidak bisakah dia menunggu sebentar?
Dia meninggalkanku sendirian di sini.
Dia adalah Nisha.  Dia akan membantumu.
- Mengapa?  Tidak bisakah kamu membantuku?
Maukah Anda datang
ke sini sebentar?
Silakan datang..
- Permisi.
Permisi.  Tidak bisakah kamu
membantuku?  Apakah itu sulit bagimu?
Apa yang ingin Anda
buktikan dan kepada siapa?
Besok adalah pernikahanmu, kan?
Tapi tidak.  Anda telah
memanggil staf Anda ke sini hari ini.
Sekadar untuk menunjukkan
betapa hebatnya Anda
sebagai pebisnis dan
betapa sibuknya Anda, bukan?
Anda pengantin prianya, bukan?
Anda mendapatkan perhatian
tetapi itu tidak cukup bagi Anda.
Anda membutuhkan lebih banyak perhatian.
Apa yang ingin Anda buktikan?
Bahwa Anda adalah
CEO terbaik di dunia?
Ya, saya adalah
CEO terbaik di dunia.
Oke?  Apakah kamu
mengerti?  Sekarang terimalah.
Saya sudah menerima kenyataan bahwa
Anda adalah pria yang merasa tidak aman.
Kamu adalah seseorang
yang harus bekerja keras
untuk membuktikan
pentingnya dirinya, ya.
Nisha.  - Ya, Tuan Rajat.
Tolong bantu dia.
- Tentu, Tuan Rajat.
Aku membayarnya hanya untuk ini,
untuk menghilangkan sakit kepalaku.
Apakah kamu baru saja menyebutku sakit kepala?
Bu.. - Anda sakit kepala.
Bu, izinkan saya membantu.
Oke.
Bu, sebenarnya Pak Rajat tidak
menolongmu karena
tali blusmu terlepas.
Dan cairannya tidak
hanya tumpah di rok Anda
tetapi juga di bagian
belakang blus Anda.
Saya pikir jusnya
tumpah di rok saya saja.
Bu, Tuan Rajat
adalah pria sejati.
Atau siapa yang akan
melewatkan momen indah seperti itu
dengan calon istrinya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah lama
mencarimu.  Ayo sekarang..
Pernikahan ini akan
menjadi kesalahan
terbesar dalam
hidupku, kataku padamu.
Saya berpikiran sama tentang
Anda, Tuan Thakkar yang Sombong.
Bukan hanya kamu saja
yang terkejut, aku juga terkejut.
Dia mendengarku.  Tuhan tahu
bagaimana dia mendengarkanku setiap saat.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Terima kasih.
Apa yang salah?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ya Tuhan.
Saya sudah terlambat dan mobil
ini harus mogok sekarang saja.
Deepak, ada apa?
Saya tidak tahu, Bu.
Saya tidak mengerti.
Apa yang tidak kamu mengerti?
Tidak bisakah kamu
merawat mobil dengan benar?
Aku akan membuat Tuan Arsh
memecatmu.  Apakah kamu mengerti?
Bu, tolong jangan lakukan itu.
Saya benar-benar tidak mengerti
apa yang salah dengan mobil itu.
Lakukan satu hal.
Tunggu selama dua menit.
Saya akan segera mengaturkan
mobil lain untuk Anda.
Perbaiki mobilnya dan bawa
pulang.  Saya akan naik taksi.
Demikian pula saudara-saudaraku
dan saudara-saudaraku yang terkasih
kedua keluarga memberikan
penampilan yang luar biasa.
Beri mereka tepuk tangan meriah.
Sekarang setelah pertunjukan
ini, sekarang saatnya
penampilan saudaraku
tersayang Rajat
dan calon adik ipar kami, Savi.
Jadi, mari kita sambut mereka
dengan tepuk tangan meriah.
Aku akan menemuinya.  Dia tidak
akan naik ke panggung seperti ini.
Ayolah, Saudaraku.  Apakah kamu siap?
Untuk apa?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan Lucky?
Untuk kinerjanya.  Apa lagi?
Apakah kamu sudah gila?
Jangan jadikan aku bagian dari ini.
Aku sudah memberitahunya sebelumnya
Saya tidak ingin
berpartisipasi dalam drama ini.
Ya Tuhan.  Ini adalah pernikahanmu.
Jadi apa?  Haruskah aku menari
seperti monyet dan itu juga bersamanya?
Melakukan.  Anda
harus tampil, bukan?
Pertunjukan apa?
Saya tidak akan tampil.
Saya sudah melakukan cukup banyak hal.
Cobalah Mengerti.
- Ayolah, Suster.
Tunjukkan pada keluarga
Thakkar kekuatan keluarga Bhosale.
Selamat untuk keluarga mempelai wanita.
Saya akan menemui mereka.
- Pergi..
Apakah ini sedikit tambahan?
- Ya.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Bagaimanapun juga, kami adalah
keluarga mempelai wanita.  Mengatakan..
Selamat untuk keluarga mempelai wanita.
- Sorakan untuk keluarga mempelai wanita.
Aku tidak akan berdansa dengannya.
- Sav..
Saudari, dengarkan.
Aku tidak ingin berdansa
dengannya, oke?
Bagaimana mungkin?
- Saudara laki-laki..
Ini India, oke?
Di sini, pernikahan
tidak hanya terjadi antara
dua orang saja melainkan
antara dua keluarga.
Dan saat ini sedang
terjadi perang
dunia antara keluarga
Bhosale dan Thakkar.
Dan kita harus
memenangkan perang ini, oke?
Akan memalukan bagi
kami jika kami tidak menang.
Kita lihat saja nanti.  Tapi aku tidak bisa
melakukan ini.  Aku tidak bisa berdansa dengannya.
Iya kakak.  Ini adalah perang.
Dan kita harus memenangkan perang ini.
- Sangat.
Bibi, tolong kalahkan
keluarga mempelai pria
demi reputasi keluarga kami.
Ya.
Tolong, Kak..
- Aku tidak bisa berdansa dengannya.
Tapi..
- Aku juga tidak bisa berdansa denganmu.
Aku tidak ingin
berdansa denganmu.
Saya juga tidak ingin melakukannya.
Bisakah kamu menari?  Seolah-olah..
- Bolehkah aku menari atau tidak?
Hentikan ini..
- Kenapa kamu berdebat dengannya?
Tidak, kami bisa menari..
- Reputasi kami dipertaruhkan.
Ayo menari.  - Ayo..
Ayo..
- Biarkan aku menari dan menunjukkannya padamu.
Mrunmayee, aku
perlu bicara denganmu.
Tapi aku tidak ingin
berbicara denganmu, Aman.
Dengarkan aku.  Aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Tolong dengarkan aku.
Aman, tinggalkan tanganku.
Semua orang menonton.
Mengapa kamu tidak mendengarkan saja?
Anda telah kehilangan
kesempatan Anda, Aman.
Mrinu, kenapa kamu begitu keras kepala?
- Tinggalkan tanganku, Aman.
Wah.. Gelangku, Aman.  - Maaf..
Apakah itu gelang yang
sama yang kuberikan padamu?
Anda bahkan tidak bisa
menyimpan apa pun dengan aman.
Diam.  Itu terjadi karena kamu.
Benar-benar?
Gelangku hilang karenamu.
Dimana itu?
- Apa aku melakukannya?
aku sudah menemukannya..
Ku..
Berikan gelangku, Aman.
Tahukah kamu kenapa
aku membawa gelang ini?
Aku pikir kapan
kita akan menikah
Saya sendiri yang akan menaruhnya
di pergelangan tangan Anda.
Tapi lihat.
Banyak yang
sudah terjadi, Mrinu.
Kamu salah berpikir tentang aku.
Apa menurutmu aku bisa
melakukan hal menjijikkan seperti itu?
Apa menurutmu aku orang jahat?
Aman, tahukah kamu?
Sejak hari itu hingga saat ini
Saya bertanya-tanya
apa kebenarannya.
Apakah videonya nyata
atau orangnya
siapa yang sangat aku cintai?
Aman, tahukah kamu?
Saya kehilangan kepercayaan diri.
Aku bahkan tidak mengerti
apakah aku harus
mendengarkan hatiku
atau otakku.
Anda telah berhenti
percaya pada diri sendiri
dan aku sudah berhenti menaruh
kepercayaan pada hidupku.
Saya tidak punya keinginan untuk hidup.
Mrinu, aku tidak bisa tinggal tanpamu.
saya tidak bisa.
Silakan kembali..
Bagiku dan hidupku.
Saya merasa sangat kesepian.
Lihat saja mataku.
Apakah menurut Anda demikian
Saya seorang pria keji?
Jika menurut Anda demikian
maka aku tidak akan pernah datang kepadamu.
Saya tidak mengerti apa pun.
Mrinu..
Saya bisa mengerti.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Aku mencintaimu.
Silakan kembali.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku juga mencintaimu, Aman.
Aku sangat mencintaimu.
Oh wah.
Coba saya lihat apa isi jus ini yang
menyebabkan keributan seperti itu.
Siapa yang terbaring mabuk di sini?
Omong kosong.
Saya bekerja sangat keras
untuk memisahkan mereka.
Saya pikir mereka tidak akan
pernah bertemu satu sama lain.
Mereka sangat keras kepala.
Mereka sedang menjalin
romansa di bawah meja.
Tidak, Beruntung.
Anda tidak bisa kalah.
aku harus memikirkan sesuatu..
Permisi.  - Ya.
Ada acara yang sedang
berlangsung di sini, kan?
Itu berakhir beberapa saat yang lalu.
Oh tidak.
Saya rasa saya harus pergi ke
rumah Savi dan mendoakannya.
Maaf.. Biarkan saya membantu Anda.
Itu kamu.  - Itu kamu.
Kamu sudah menjadi
orang rendahan,
seberapa rendahnya
kamu bisa membungkuk?
Diam, tidak bisakah kamu
bekerja dengan hati-hati?
Siapa yang kamu teriakkan?
Tidak, kamu diam saja.
Orang yang menjijikkan dengan
tindakan yang tidak masuk akal.
Kedengarannya seperti sebuah puisi.
Orang yang menjijikkan dengan
tindakan yang tidak masuk akal..
Omong kosong.
Anda mabuk.  - Hai.
Kami adalah orang-orang baik.
Kami bukanlah orang keji seperti
Anda yang meminum minuman keras.
Saya minum jus Kokam, yang
tidak berbahaya bagi kesehatan.
Kenapa aku memberitahumu?
Mengapa kamu peduli?
Saya tidak peduli.
Tolong menyingkir dari hadapanku.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Ini jalan menuju rumahku.
Dan kamu sudah lama
meninggalkan rumahku.
Jadi kenapa kamu
harus ke sana sekarang?
Sekarang, rute ini menuju ke
rumahku, bukan ke rumahmu.
Katakan padaku, mengapa kamu ada di sini?
- Kenapa kamu peduli?
Apa maksudmu wanita egois?
Karena keserakahanmu, kamu
pergi dengan pria juling itu, kan?
Dengan sangat bangga dan percaya diri..
Anda pergi untuk memenuhi
kebutuhan Anda, bukan?
Kamu menjadi gemuk..
Pergi ke gym dan berolahraga.
Atau
jika pria julingmu menemukan
wanita egois lain sepertimu
maka dia akan meninggalkanmu.
- Silakan.
Saya tidak tertarik mendengarkan
kata-kata murahan Anda.
Minggir dari hadapanku.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Tidak, saya tidak akan bergerak.
Saya tahu pekerjaan apa yang Anda miliki.
Bolehkah saya mengatakannya?
Anda datang ke
sini untuk melihat
dengan siapa Rajat akan menikah.
Bukan?
Itu sebabnya kamu ada di sini, kan?
Bolehkah saya mengatakan siapa yang akan dinikahinya?
Jika kamu masih mempunyai
kesabaran yang tersisa.
Lalu, pegang kudamu.
Setelah apa yang akan saya
sampaikan kepada Anda, Anda
akan tercengang dan mungkin
terkena serangan jantung.
Jadi, apakah kamu siap?
Bolehkah saya mengatakan siapa istri Rajat?
Oke, izinkan saya memberi tahu Anda.
Rajat akan menikah dengan..
Shree, diam saja.
Hei, maukah kamu mengatakan
semuanya kepada orang asing?
Ayo.  - Tinggalkan aku.
Saya harus berbicara dengannya.
Dia telah menyiksa kami
selama bertahun-tahun.
Sekarang aku ingin melihatnya menderita.
Rajat akan menikah..
- Shree.
Izinkan saya mengatakan..
Izinkan aku.. Pernikahan Rajat..
- Diam.
Biarkan aku pergi..
Ashika, kenapa kamu ada di sini?
Halo, Paman.
Sebenarnya aku
membawa hadiah untuk Savi.
Jadi begitu.
Jadi, aku ingin memberikannya padanya.
- Apa perlunya hal ini?
Bagaimana kalau kita pergi?
Tidak, Paman.  Biarkan
mereka pergi dulu, baru kita pergi.
Jangan berani-beraninya
kamu masuk lift bersamaku.
Jika kamu berdiri bersamaku maka
aku akan melepas ikatan lidahmu
dan membuangmu ke sungai.
Enyah.
Paman, lihat.  Dia sangat tidak
senonoh dan tidak berbudaya.
Entah siapa gadis malang itu
untuk menjadi menantunya.
Paman, kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Ayo lakukan sesuatu,
kita akan naik lift itu.
Oke?  Ayolah sayang.
- Ya, Paman.
Ayo.. Tolong.
Apa?
Nona Ashika ada di sini.
Dia ada di luar.
Dia datang ke sini untuk menemuimu
dan memberi selamat padamu.
Tapi, dia bertemu dengan
Ibu Bhagyashree dan Rajendra.
Anda tahu Bhagyashree ..
Dia mabuk ..
Saya pikir dia mungkin
akan mengatakan sesuatu.
Saya segera membawanya ke atas.
Tidak apa-apa?
Lakukan sesuatu.
Pergi ke ibu, saya
pikir dia masih mabuk.
saya akan pergi.
Pergi.. Tolong tangani dia.
- Oke.
Nona Ashika.
Hai..
Ya ampun.. Serius.
Sekarang aku tahu kenapa
Sai memanggil Bibi Malaikatmu.
Kamu terlihat seperti malaikat.
Terima kasih banyak, silakan duduk.
- Ya.
Anda datang ke sini larut malam.
Semoga semua baik-baik saja.
Ya, meskipun Anda tidak mengundang
pada upacara Sangeet Anda.
Tapi, aku tidak bisa menjauh.
Saya tidak dapat membantu karena
Anda begitu terhubung dalam hidup kita.
Saya merasa bahwa saya harus
bergabung dengan fungsi Anda.
Saya sangat menyesal,
semuanya terjadi begitu terburu-buru
Saya tidak bisa mengundang siapa pun.
Itu hanya keluarga.
- Tidak apa-apa.
Saya hanya bercanda.
Kamu merawat Sai dengan baik
jadi kupikir aku harus bergabung
denganmu di hari besarmu.
Jadi, aku datang ke sini
dengan hadiah kecil ini.
Silakan ambil.  - Nona Ashika.
Ayo, buka dan lihat.
Ada sesuatu yang
spesial untukmu.
Bagaimana kabarnya?
Ini sangat cantik.
Tapi, aku minta maaf
Saya tidak bisa menerima ini.
- Tetapi..
Ini sangat mahal dan saya
tidak menerima hadiah seperti itu
Saya minta maaf.
- Tolong, Savi.
Jangan menolak hadiah.
Itu juga merupakan hadiah yang
diberikan pada acara penting tersebut.
Dan aku membawakan ini
untukmu dengan penuh cinta.
Anda harus menyimpannya.
Savi, kamu adalah dunianya Sai.
Dan putriku adalah duniaku.
Aku telah membawakan hadiah ini
untukmu dengan penuh kasih sayang.
Anda tidak boleh menilai hadiah
seperti itu berdasarkan harganya.
Anda harus menghargai
perasaan orang tersebut.
Mohon menerimanya.
Bu Ashika tidak mau
memberiku kalung melainkan suap
sehingga di pengadilan,
saya bisa mendukungnya.
Hingga kasus hak asuh ini berakhir
Saya harus terus berakting.
Izinkan saya menerima hadiah ini untuk saat ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Wah, Savi.  Mehendi Anda
telah keluar dengan sangat baik.
Ini sangat berbeda.
Tunjukkan padaku seberapa dalam warnanya.
Wow.  Cantik.
Tahukah Anda apa yang mereka katakan?
Semakin gelap warna
mehendi yang keluar
semakin suami
mencintai istrinya.
Savi, aku datang ke tempatmu
pada acara istimewa ini
tidakkah kamu akan
mentraktirku permen?
Tidak.. Tentu saja, aku akan
membawanya sekarang.  Tunggu sebentar.
Nah, sekarang sudah beres.
Savi telah menerima kalung itu.
Sekarang entah bagaimana dia
akan merasa berhutang budi padaku.
Sekarang saya yakin sepenuhnya bahwa
dia akan memihak saya di pengadilan.
Ibu terbaik di dunia.
Suatu kebetulan yang cukup aneh.
Sai telah membelikan mug
yang persis sama untukku.
Bu, apakah kamu punya rahasia?
Rahasia?
Tidak.
- Aku punya rahasia.
Sai ada di toko suvenir
bersama neneknya.
Dia membelikan hadiah
ibu terbaik dunia untukmu.
Itu adalah cangkir yang sama.
Kalian berdua secara pribadi
akan meninggalkan Sai di rumahku.
Ini dijamin.
Bu, Tuan Rajat telah
meninggalkan kartu ini untuk Anda.
Dia bilang kamu bisa membeli
apapun yang kamu mau dengan ini.
Bolehkah aku memberitahumu
siapa yang akan dinikahi Rajat?
Ini, makanlah yang manis-manis.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Ambillah.
Saya harus pergi.
Tapi makanlah yang manis-manis dulu.
Nona Ashika, manisannya..
Guru yang tidak berharga
itu telah membodohi saya.
Rajat akan menikahi Savi.
Sekarang saya benar-benar yakin akan hal itu
Savi adalah tunangan Rajat.
Hadiah yang dibelikan
Sai itu bukan untukku
itu untuk Savi.
Benar.
Oh tidak..
Tidak, aku tidak bisa pergi dari sini.
Saya harus mengkonfirmasi keraguan ini.
Saya harus mencari tahu kebenarannya.
Buka pintunya.
Aku berkata, buka pintunya.
saya datang.
Buka pintunya.
Dengan siapa Rajat akan menikah?
Katakan padaku, Rajat
akan menikah dengan siapa?
Berhenti tersenyum dan jawab aku.
Anda tidak bisa menahan diri, bukan?
Bukankah pertanyaan
ini sangat menyiksamu
orang yang kamu tinggalkan,
bagaimana dia bisa menikahi seseorang?
Dan jika dia akan menikah,
lalu siapa pengantinnya?
Bukan?
Tidakkah Anda putus asa
untuk menemukan jawabannya?
Nah, sekarang aku tidak akan memberitahumu.
Saya tidak akan memberi tahu
Anda siapa yang akan dinikahi Rajat.
Aku ingin kamu tersiksa.
Karena nanti ketika
kamu mengetahui
dengan siapa
Rajat akan menikah..
Berhenti memakai sepatu hak ini.
Karena setelahnya bisa saja
kamu kehilangan keseimbangan
dan jika terjatuh maka itu
akan sangat memalukan.
Savi.
Rajat akan menikahi Savi, kan?
Beri tahu saya.
Rajat akan menikah
dengan Savi, kan?
Ya.
Rajat akan menikahi Savi.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Beri tahu saya.
Anda telah banyak mempermalukan kami.
Anda telah membuat kami
menitikkan banyak air mata.
Anda telah sangat menyakiti kami
sehingga kami berhenti tersenyum.
Anda telah banyak menyusahkan kami.
Anda membuat kami menjadi bahan tertawaan.
Sekarang giliran Anda yang menderita.
Anda akan menderita.
Besok saat Rajatku
akan menikahi Savi
maka aku ingin melihat
keputusasaan di wajahmu.
Aku akan sangat mempermalukanmu
sehingga kamu tidak
akan bisa menunjukkan
wajahmu kepada orang lain.
Dan saya pasti akan membawa
cucu saya ke rumah ini.
Sai-ku akan pulang
menemui ayahnya dan
kakek-neneknya.
Anda dapat melakukan
apapun yang Anda ingin lakukan.
Sekarang pergilah.
Pergilah, aku merasa mengantuk.
Keluar.
Ayo.
Savi.
'Savi, adikku, hari ini'
'kamu akan memulai hidup
baru dengan menikahi Rajat.'
'Kamu akan selalu
mendapat restuku.'
"Dan ingatlah satu hal."
'Dalam hidup, ke
mana pun kamu pergi'
'saudaramu ini akan
selalu bersamamu.'
'Kenapa Savi belum juga datang?'
'Hentikan drama ini.'
'Pernikahan ini tidak mungkin terjadi.'
'Tn.  Rajat Thakkar, saya
telah mengetahui sifat asli Anda.'
'Sekarang pernikahan
ini juga tidak akan terjadi'
'kamu juga tidak akan
mendapatkan hak asuh Sai.'